# Проект 1. Анализ резюме из Head Hunter.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!
Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.
Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. 

### Краткая информация о данных
В проекте используется выборка с сайта компании Head Hunter или аналогичная ей. Можно скачать используемый массив
  <a href="https://drive.google.com/u/0/uc?id=1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn&export=download">по данной ссылке</a>
</p>

<p>
  Так же используеется выгрузка, курсов валют, которые встречаются в данных за период с 29.12.2017 по 05.12.2019:
  <a href="https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/15abf80f45a2f3e93c3274101b451c67/asset-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021+type@asset+block/ExchangeRates.zip">скачать здесь</a>
</p>
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Было проведено исследование данных, в процессе которого было выявлено несколько столбцов содержащих разные типы данных и несколько котегориальных признаков.
- Преобразование данных для разделения категориальных признаков и разных типов данных для дальнейшего анализа. 
- на основе преобразованных данных, построено несколько графиков позволяющих увидеть аномалии и выбросы требущие корректировке или удаления, а так же отображающие зависимости в данных.
- на заключающем этапе проведено:
 Удаление дубликатов, 
 Удалили несколько строк с пустыми значениями заполнение которых даст нам не верную картину,
 Заполнили недостающие значения медианным значением, 
 Удалили записи с явными аномалиями данны корректировка которых не имеет смысла.



:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Преобразованные и очещенные данные согласно заданию готовые к дальнейшей обработке

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами